vCard - Personal Portfolio

# sidebar

alt = Magali Courté
Magali Courté
Développeuse Logiciels & Applications - Python

Information de contact

Email
courte.magali@gmail.com

Téléphone
06 49 73 08 64
Date de naissance
26 Octobre 1991

Location
Rennes, Bretagne, FRANCE

# navbar

A propos
CV
Portfolio
Contact

# about

A propos

Infos
Après 10 ans en tant qu'ingénieure dans le BTP, je suis actuellement en reconversion professionnelle dans le domaine du développement informatique.
Passionnée par la création de logiciels et la résolution de problèmes, j'ai choisi de me spécialiser en Python.
Actuellement en formation pour devenir développeuse et conceptrice de logiciel, et je cherche à étendre mes compétences et à contribuer à des projets intéressants.

## service

What i'm doing

alt = design icon
Web design
The most modern and high-quality design made at a professional level.

alt = Web development icon
Web development
High-quality development of sites at the professional level.

alt = mobile app icon
Mobile apps
Professional development of applications for iOS and Android.

alt = camera icon
Photography
I make high-quality photos of any category at a professional level.



# resume

CV

Formation

Formation Développeur logiciels et applications - Python
OpenClassroom
2023 - 2024 (en cours)

Ingénrieur Bâtiment et Travaux Publics
Ecole Centrale de Nantes
2012 - 2016


Experience

Modeleuse BIM
2019 — 2023
Groupe LEGENDRE
Réalisation de modèle 3D sur le logiciel REVIT
• Structure Gros Œuvre pour le service méthodes
• Réseaux enterrés
• Corps d’États Techniques
• Corps d’États Secondaires

Ingénieur Etudes de Prix Gros Oeuvre - Génie Civil
Groupe LEGENDRE, Legendre Génie Civil, Rennes, France
2017 — 2019
• Analyse du dossier de consultation des entreprises, analyse juridique des pièces administratives, évaluation des risques
• Métrés Gros Œuvre, consultation des sous-traitants et analyse comparative des offres
• Établissement des frais de chantier en fonction des moyens humains et matériels nécessaires à la réalisation des travaux
• Participation à la rédaction du mémoire technique


Ingénieur Etudes de Prix - Alternance
Spie Batignolles, Nantes, France
2012 — 2017
•Analyse du dossier de consultation des entreprises, analyse juridique des pièces administratives, évaluation des risques 
• Métrés GO et CES, consultation des sous-traitants et analyse comparative des offres
•Etablissement des frais de chantier en fonction des moyens humains et matériels nécesaires à la realisation des travaux 
•Participation à la rédaction du mémoire technique 
#Projet de fin d’études : Création d’un outil informatique permettant l’estimation des gains et des optimisations potentiels sur un projet en matière d’isolation thermique.#

Compétences

Techniques :
Programmation : Python
Développement web : HTML, CSS,  notions de JavaScript
Analyse de données : Pandas,
Systèmes d'exploitation : Linux
Conception de logiciels : UML, architectures logicielles, etc.

Soft-Skills : 
Travail en équipe
Résolution de problèmes 
Adaptabilité 
Esprit d'analyse 
Apprentissage continu 



# portfolio

Portfolio

All
Web design
Applications
Web development

Select category
All
Web design
Applications
Web development

alt = finance
Finance
Web development

alt = orizon
Orizon
Web development

alt = fundo
Fundo
Web design

alt = brawlhalla
Brawlhalla
Applications

alt = dsm.
DSM.
Web design

alt = metaspark
MetaSpark
Web design

alt = summary
Summary
Web development

alt = task manager
Task Manager
Applications

alt = arrival
Arrival
Web development




# contact

Contact

Formulaire de contact

Nom Prénom
Adresse email
Votre message

Envoyez votre message